---
templateKey: international-destinations
locale: ua
metaData:
  title: Авіадоставка з США | INTA-ICS
  description: |2
     &#128077; Авіаперевезення вантажів з США за 7 днів &#128073; Власні склади і офіси в Америці &#9992; Авіадоставка вантажів "під ключ" &#9989; Вигідна ціна на транспортування вантажу в Україну &#9989;
title: Авіадоставка з США
name: avia-dostavka-z-ssha
crumbLabel: Авіадоставка з США
crumbLabelParent: Авіадоставка
description: >-
  Компанія INTA-ICS пропонує послуги авіаперевезення товарів з США в Україну.
  Можливо транспортування як одного замовлення, так і оптової партії. Поточне
  місце розташування вантажу можна відстежувати через додаток.
header:
  images:
    - alt: inta-ics-авіа-доставка-з-сша
      image: /img/авиадоставка-из-сша.png
  scopeInformation:
    - text: Термін від 5 днів
      image: /img/time.png
    - text: Власні склади
      image: /img/card.png
    - text: Швидка консультація
      image: /img/lov.png
sections:
  - title: ' inta-ics-авіа-доставка-з-сша-2'
    image: /img/продающий-текст.jpg
    text: >-
      **Авіаперевезення з США в Україну**


      Орієнтація на науково-технологічний прогрес і передові технології
      виробництва часто роблять продукцію з США унікальною і не має аналогів в
      світі. Через значну відстань між нашими країнами, транспортування вантажів
      з США в Україну по морю займає надто багато часу. 


      Компанія INTA-ICS пропонує послуги швидкого та безпечного перевезення
      вантажів повітряними шляхами. Завдяки цьому ви отримаєте бажані товари в
      термін, незалежно від обсягу партії. Авіадоставка з США - це оптимальний
      варіант транспортування, який мінімально позначається на кінцевій вартості
      американської продукції.


      Авіасполученням з США часто перевозять:


      * комп'ютерне або медичне обладнання;

      * фото- і відеотехніку;

      * ювелірні прикраси.


      INTA-ICS співпрацює з провідними авіакомпаніями, завдяки чому доставка
      товарів займає 5 днів. Вартість послуг формується на основі маршруту, ваги
      вантажу та інших параметрів. З кожним клієнтом підписується договір із
      зазначенням термінів і деталей доставки.


      Замовляйте авіаперевезення з США зручним способом: залишивши заявку на
      сайті, зателефонувавши по телефону або надіславши листа на нашу електронну
      пошту.
seoSections:
  title: Авіаперевезення з США
  sections:
    - altImg: ' inta-ics-авіа-доставка-з-сша-3'
      image: /img/сео-текст-1.jpg
      text: >-
        У Сполучених Штатах Америки виробляється безліч популярних у всьому
        світі товарів: побутова техніка, автомобілі, ювелірні прикраси,
        обладнання. Однак посилка з Америки повинна пройти довгий шлях, адже між
        Україною і США цілий океан. Якщо вам потрібно терміново отримати бажані
        товари, авіадоставка вантажів з США з компанією INTA-ICS - це
        оптимальний варіант транспортування. Завдяки наявності власної мережі
        офісів і складів, а також співпраці зі світовими авіакомпаніями, ми
        мінімізуємо витрати клієнтів.


        Посилка з Америки доставляється компанією INTA-ICS в термін від 5 днів
        за допомогою авіадоставки. Відстежувати її поточне місце розташування ви
        можете через наш додаток для мобільних пристроїв.


        Ціна транспортування повітряними шляхами залежить від габаритів і ваги
        вантажу, маршруту, а також кількох інших факторів. Наприклад, якщо
        кінцевий пункт перевезення - Україна, експрес доставка з США обійдеться
        дорожче, але буде виконана в строк від 3 діб.
    - altImg: ' inta-ics-авіа-доставка-з-сша-4'
      image: /img/сео-текст-2.jpg
      text: >-
        **Вартість митного збору на посилки з Америки**


        Ми пропонуємо комплексні послуги авіаперевезення вантажів з США, тому
        всі процедури по митному оформленню беремо на себе.  


        Маються на увазі наступні етапи:


        * оформлення транспортної документації для пред’явлення на митниці
        (інвойс, технічна документація, контракт, товарно-транспортна накладна,
        сертифікати та ліцензії)

        * укладення необхідних договорів і угод з відправниками товарів;

        * митне оформлення.


        Якщо вас цікавить авіадоставка з США, розрахунок послуги буде проведений
        попередньо. Щоб дізнатися вартість, залиште замовлення на нашому сайті.
        Якщо ви бажаєте отримати консультацію по будь-яких питань, пов'язаних з
        нашою діяльністю, зв'яжіться з менеджером компанії INTA-ICS по телефону.


        **Правила оформлення вантажу для доставки з США** 


        Ми знаємо потреби своїх клієнтів і нюанси роботи з американськими
        партнерами. Завдяки цьому всі авіаперевезення з США оформляються
        правильно, а вантаж під час транспортування по повітрю буде захищений
        від зовнішніх факторів і ризиків.

        Стандартна і експрес доставка з США оформляються співробітниками нашої
        компанії самостійно. Вам достатньо лише отримати американську продукцію
        в Україні, а всі логістичні послуги і процедури - наша турбота.
---
